គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
លោក Zhang Xun
Yu Xingchen
វាមានរយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំហើយ។
អ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីមើលខ្ញុំទេមែនទេ?
នៅចាំ Su Ruo ទេ?
ខ្ញុំចាំ។
នាងបានស្លាប់ហើយ។
ប្រធានថ្នាក់បាននិយាយថា អ្នកត្រូវបានអញ្ជើញ
ឱ្យចូលរួមពិធីរំលឹក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានទៅទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទៅ?
វាមានរយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់នាង។
បើអ្នកមិនស្គាល់នាង ហេតុអ្វីផ្ញើកម្រងផ្កាមក?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ខុសចំពោះអ្វីមួយទេ?
Yu Xingchen
តើអ្នកពិតជាចង់និយាយអ្វី?
Su Ruo បានរៀបរាប់នៅក្នុងកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់នាង
នរណាម្នាក់ដែលនាងពិតជាមិនចូលចិត្ត។
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​ចូលចិត្ត​នាង​ដប់ប្រាំ​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
អ្នកក៏ចូលចិត្តនាងដែរ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា ជន​នោះ​ខឹង​បន្ទាប់​ពី​ផឹក​ស្រា។
អ្នកក៏ផឹកដែរ។
សំខាន់បំផុត,
អ្នកបានលើកឡើងនៅលើបណ្តាញសង្គមនាពេលថ្មីៗនេះ
ដែលអ្នកទើបតែបានជួបនាង។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គ្រាន់​តែ​កុហក​វា?
ហើយក៏
Tang Song បានរៀបរាប់សំបុត្រមួយ។
តើអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ Su Ruo ផងដែរ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់បង្វិលក្បាលរបស់អ្នកចេញ។
កុំធ្វើអ្វីឆ្កួត។
Tang Song នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
មន្ត្រី Tang
វាល្អឥតខ្ចោះ យើងមិនបានជួបគ្នាប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។
គាត់ក៏អាចចូលរួមជាមួយយើងដែរ។
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
លោក Zhang Xun
អ្នក...
តើអ្នកកំពុងរត់ចេញទេ?
អ្នក​បាន​និយាយ​ទាំង​អស់​នោះ​គ្រាន់​តែ​ឥឡូវ​នេះ
គ្រាន់​តែ​ចោទ​ខ្ញុំ​ថា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​ការ​ស្លាប់​របស់ Su Ruo?
អាគាររបស់ Su Ruo មិនមានជណ្តើរយន្តទេ។
ជាមួយនឹងលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក,
អ្នកមិនអាចចាប់មនុស្សធម្មតាបានទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យដេញនរណាម្នាក់ទៅជាន់ខាងលើ។
សុំទោស Zhang Xun ។
ខ្ញុំបានជួប Su Ruo ថ្មីៗនេះ។
នាង​ស្អាត​ដូច​សព្វ​ដង។
យើង​បាន​ផឹក​ស្រា​មួយ​ចំនួន​ជាមួយ​គ្នា។
ខ្ញុំស្រវឹងហើយព្យាយាមវាយនាង។
ខ្ញុំចង់ដេញតាមនាង។
នាងបានបដិសេធ។
ខ្ញុំបានដេញនាងដោយជើងខ្វិនរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំបញ្ចប់ដោយការរុញនាងចុះ។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់ឮមែនទេ?
សុំទោស។
លោក Zhang Xun
ខ្ញុំមិនគួរសង្ស័យអ្នកទេ។
អត់ទេ អត់ទេ។ តើអ្នកអាចយល់ច្រឡំខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំពិតជាបានសម្លាប់នាងមែន។
មានអ្នកណាច្រលំដូចខ្ញុំ
រំខានណាស់,
ហើយចូលចិត្តផឹក
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលាក់ការជួបនាង?
ខ្ញុំ​ជា​ឃាតករ​ពិត​មែន​ទេ?
ទេ
អ្នកបានលាក់វា។
ដោយសារតែអ្នកមិនចង់បានមនុស្សគ្រប់គ្នា
ឃើញនាងធ្វើមិនបានល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនទៅពិធីបុណ្យសព?
ដោយសារតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
ទេ
អ្នកមិនបានទៅពិធីបុណ្យសពទេ។
ដោយសារតែអ្នកមិនចង់ឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាឃើញ
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
សុំទោស Zhang Xun ។
អ្នកធ្លាប់មិនប្រុងប្រយ័ត្ន ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​ពី​គំនិត​របស់​ខ្ញុំ​កាល​ពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
ខ្ញុំមិនគួរសង្ស័យអ្នកទេ។
ផ្ញើ​សារ​ទៅ​មន្ត្រី​តាំង។
កុំហៅប៉ូលីសមករកអ្នកចាញ់ដូចខ្ញុំ។
វាមិនមានតម្លៃទេ។
តាំង សុង
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ចូរហៅវាថាមួយយប់។
យើងនឹងជួបគ្នាលើកក្រោយ។
សុំទោស។
គ្រប់គ្រាន់។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេសង្ស័យប្រសិនបើពួកគេចង់។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
ដោយស្មោះត្រង់
Yu Xingchen
អ្នកនឹងទៅឆ្ងាយសម្រាប់ Su Ruo
ដែលអ្នកមិនបានឃើញក្នុងរយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំ។
គ្រាន់​តែ​ស្វែង​រក​ការ​ពិត។
បង្ហាញថាអ្នកសុខចិត្តប្រថុយវាទាំងអស់។
បើថ្ងៃនេះខ្ញុំពិតជាឃាតករមែន
អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់។
ខ្ញុំគោរពអ្នកចំពោះរឿងនោះ។
អ្នកស្មោះត្រង់គ្រប់គ្រាន់។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុនវាបានកើតឡើង,
ខ្ញុំចង់ម៉ាស្សា។
អ្នកបានឃើញជើងរបស់ខ្ញុំ។
វាឈឺរៀងរាល់ពីរបីថ្ងៃម្តង។
ខ្ញុំបានដើរជុំវិញហាងព្យាបាល។
ដឹងថាខ្ញុំមិនអាចទិញវាបាន។
ដូចជាខ្ញុំហៀបនឹងចាកចេញ
នាងបានចេញពីការងារ។
នាងបានម៉ាស្សាជង្គង់ និងកំភួនជើងរបស់ខ្ញុំ។
រយៈពេលពីរម៉ោងពេញ។
មិនបានគិតលុយខ្ញុំមួយសេនទេ។
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​អាច​បង្ហោះ​អំពី​វា​តាម​អ៊ីនធឺណិត​បាន​ឬ​ទេ?
នាងបាននិយាយថាប្រាកដ។
ប៉ុន្តែ​ពី​មុខ​នាង​ខ្ញុំ​ដឹង
នាងមិនចង់បានមនុស្សទៀតទេ
ដើម្បីដឹងពីស្ថានភាពរបស់នាង។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែសរសេរអ្វីមួយដោយចៃដន្យ។
បាននិយាយរឿងមិនសមរម្យមួយចំនួន។
នោះជាការពិត។
វត្ថុដូចជា "កោង និងសិចស៊ី"។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​សរសេរ​ខុស។
ពេល​នេះ​អ្នក​លើក​ឡើង​ថា
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ខុស។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយបានទេ។
មិននឹកស្មានថាអ្នក និងប្រធានថ្នាក់
យល់ខុសទេ។
និយាយពីជើងរបស់អ្នក
វាមិនដែលជាសះស្បើយទេបន្ទាប់ពីពេលនោះ។
តើ​ពាក្យ​នោះ​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
វាពិតជាមនោសញ្ចេតនាណាស់។
របួសខ្លះ
មិនដែលជាសះស្បើយ។
ឆ្នាំដែលយើងរៀននៅវិទ្យាល័យ
Zhang Xun បានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់​មិន​ដែល​បាន​ជា​សះស្បើយ​ទេ សូម្បី​តែ​ពេល​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា។
បន្ទាប់ពីគ្រូ Jiang បានប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់ Zhang Xun ។
ពួកគេប្រហែលជានៅតែគិត
Zhang Xun គ្រាន់តែជាមនុស្សអាក្រក់ដូចធម្មតា។
ដូច្នេះពួកគេបង្ហាញខ្លួនយឺត។
ជួយខ្ញុំផង។
គេ​មិន​បាន​យក​គាត់​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ទេ។
រហូតដល់បីថ្ងៃក្រោយមក
តើ Zhang Xun បាន​ត្រឡប់​ទៅ​សាលា​វិញ​ទេ​។
បីខែបានកន្លងផុតទៅ។
បង់រុំបានចេញមក។
ប៉ុន្តែជើងរបស់គាត់នៅដដែល
មិនទាន់ជាសះស្បើយនៅឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាជាសះស្បើយលឿនម្លេះ?
វាល្អណាស់ដែលមាននរណាម្នាក់ជួយអ្នកក្នុងថ្នាក់។
ឃើញទេ?
តើអ្នកបានឃើញទេ?
ស្រីស្អាតម្នាក់ជួយគាត់យកបង់រុំចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាប្រញាប់ប្រញាល់ឱ្យប្រសើរឡើង?
Su Ruo ហេតុអ្វីបានជាអ្នករើសទម្លាប់អាក្រក់?
រដូវក្តៅបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា
ជើងរបស់គាត់នៅតែមិនជាសះស្បើយ។
ប៉ុន្តែយើងមិនបានយកវាទៅក្នុងបេះដូងទេ។
យើងតែងតែគិតថាអ្វីៗនឹងប្រសើរឡើង។
កាលនោះអំពីពិភពលោក
យើងមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ពងមាន់។
ខ្ញុំនៅតែចងចាំការសាកល្បងក្រុម
អ្នកបាននិយាយថាមាននរណាម្នាក់ទាត់អ្នកហើយអ្នកដួល។
ជាមួយនឹងរបួសធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះ។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកធ្វើវាទេ?
ស្វែងរកពួកគេ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបស្វែងរកពួកគេ។
តើអ្នកបានរកឃើញមនុស្សនៅក្នុងកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នកទេ?
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
តើខ្ញុំអាចរកពួកគេដោយរបៀបណា?
អ្នកគឺជាបុរសរូបវិទ្យា។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
លុះត្រាតែពេលវេលាអាចថយក្រោយបាន។
ត្រលប់ទៅសម័យវិទ្យាល័យរបស់យើង។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
មិនអាចទៅរួច។
លោកម្ចាស់ កុំចាក់សោទ្វារ។
ខ្ញុំចង់ទៅដំបូល។
មេដឹកនាំបានបញ្ជា។
មានឧប្បត្តិហេតុមួយនៅលើដំបូលនេះ។
ពេលនេះបិទហើយ។
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
នារីម្នាក់ដែលជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ ថ្មីៗនេះ
នាងគឺជាមិត្តរួមថ្នាក់វិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។
យើងមានភាពជិតស្និទ្ធណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ដើម្បីជួបនាងពីរបីដងទៀត។
កុំនៅយូរពេក។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅរហូតដល់ម៉ោងប្រាំបួន។
ជ្រៅនៅខាងក្នុង,
ខ្ញុំ​បាន​ជឿ​នូវ​អ្វី​ដែល Tang Song និយាយ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនអាចទទួលយកវាបាន។
ដប់។
ប្រាំបួន។
ប្រាំបី។
ប្រាំពីរ។
ប្រាំមួយ។
ប្រាំ។
បួន។
បី.
ពីរ។
មួយ។
Zhang Xun តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាមិនទាន់ដល់ពេលទេ។
មកអង្គុយចុះ។
Su Ruo មិនមកសាលាទេ?
តើអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
ខូចចិត្ត​ដែល​ខ្ញុំ​បដិសេធ​?
តើអ្នកណាខឹងនឹងអ្នក?
អ្នកកំពុងធ្វើរឿងចម្លែក។
អ្នកចូលចិត្ត Su Ruo ខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​ថា នាង​បាន​អវត្តមាន​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
អ្នកបន្តសួរខ្ញុំ
Su Ruo មិន​បាន​មក​សាលា​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ចប់ថ្នាក់ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សាក!
តើ​ពាក្យ​នោះ​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
របួសខ្លះមិនជាសះស្បើយទេ។
លោក Zhang Xun គ្រូ​បាន​និយាយ​ថា​មិន​រត់​ក្នុង​ថ្នាក់​ទេ។
លុះត្រាតែពេលវេលាអាចថយក្រោយបាន។
ត្រលប់ទៅសម័យវិទ្យាល័យរបស់យើង។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
មិនអាចទៅរួច។
អាចធ្វើទៅបាន។
តើអ្នកទៅណា? ខ្ញុំមិនបាននិយាយពីមុនទេ?
កំឡុងឆ្នាំចាស់។
ហាមចាកចេញពីបរិវេណសាលា សូម្បីតែពេលសម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់។
លោកគ្រូ Jiang
Su Ruo មិន​បាន​មក​សាលា​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំពិតជាមានរឿងបន្ទាន់។
Su Ruo បានសុំឱ្យខ្ញុំចាកចេញ។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់
អ្នកបានបន្តិចហើយ។
ថ្មីៗនេះមានការព្រួយបារម្មណ៍អំពី Su Ruo ។
វាជាឆ្នាំចាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមានគំនិតកំប្លែង,
រង់ចាំរហូតដល់ពេលប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
Yu Xingchen លទ្ធផលប្រឡងក្លែងក្លាយរបស់អ្នកគឺចេញហើយ។
អ្នកបានពាក់កណ្តាលផ្លូវចេញពីទ្វារនៃសាកលវិទ្យាល័យកំពូលមួយ។
មិនអីទេ បើអ្នកបំផ្លាញអនាគតខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែកុំអូស Su Ruo ចុះជាមួយអ្នក។
លោកគ្រូ Jiang ខ្ញុំបានលឺថាមាននរណាម្នាក់ធ្វើបាបនាង។
នាងពិតជាមានគ្រោះថ្នាក់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញទៅក្រៅ។
គ្រោះថ្នាក់ដ៏ធំបំផុតរបស់នាងឥឡូវនេះ
កំពុងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងរណ្តៅនៃក្តីស្រឡាញ់របស់កូនឆ្កែ។
ត្រឡប់ទៅវិញ។
លោកគ្រូ Jiang
នេះត្រូវការការងារជាក្រុម។
ចុះ​ហើយ​ដេក​ផ្ងារ។
ខ្ញុំនឹងដើរលើអ្នកដើម្បីឡើងលើ។
បន្ទាប់មកអ្នកទាញខ្ញុំឡើង។
ដៃខ្ញុំឈឺ ខ្ញុំគ្មានកម្លាំងទេថ្ងៃនេះ
ចុះ​បើ​ចេញ​វិញ​ចុះ​ខ្ញុំ?
ការងារជាក្រុមតែងតែត្រូវការនរណាម្នាក់លះបង់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវជាអ្នកលះបង់?
ខ្ញុំមានអ្វីសំខាន់នៅខាងក្រៅ។
ថ្ងៃនេះគឺជាការប្រកួត Kobe vs. Wade Showdown។
ខ្ញុំនឹងទៅហាងក្បែរនោះ ដើម្បីមើលការផ្សាយផ្ទាល់។
នោះហើយជាវា?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា "នោះ​ហើយ​ជា​វា"? វាជាការប្រកួតនៃសតវត្សរ៍!
រាប់រយលាននាក់កំពុងមើល។
ហ៊ានណាស់ វាជាប៉ុន្មាននាទីចុងក្រោយ។
ពិន្ទុគឺកនិងក។
ខ្ញុំមិនចង់ខកខានចុងបញ្ចប់នៃហ្គេមបន្តផ្ទាល់នេះទេ។
ហ្គេមនេះ?
ថ្ងៃទីប្រាំខែធ្នូ។
ខ្ញុំដឹង។
Lakers បានឈ្នះនៅទីបញ្ចប់។
Kobe បាន​ស៊ុត​បាល់​បញ្ចូល​ទី​ឈ្នះ​ការ​ប្រកួត។
អ្នក​កំពុង​បង្កើត​វា នោះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល។
តើអ្នកហ៊ានភ្នាល់ជាមួយខ្ញុំទេ?
បើខ្ញុំនិយាយត្រូវ
អ្នក​អង្គុយ​ចុះ ខ្ញុំ​នឹង​ដើរ​រក​អ្នក​ដើម្បី​ចេញ។
បើខ្ញុំខុស
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាថ្មើរជើងរបស់អ្នក។
រង់ចាំរហូតដល់យើងដឹងលទ្ធផល។
ហ្គេមមិនទាន់ចប់ទេ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ?
តោះភ្នាល់ធំ។
ខ្ញុំភ្នាល់មិនត្រឹមតែ Lakers ឈ្នះទេ
Kobe ធ្វើឱ្យអ្នកឈ្នះហ្គេម
ខ្ញុំថែមទាំងភ្នាល់ថាវានៅប្រាំវិនាទីចុងក្រោយ។
Kobe វាយបកលើ Wade សម្រាប់ការឈ្នះ។
ពិន្ទុចុងក្រោយត្រូវបានកំណត់នៅ 108 ដល់ 107 ។
បើខ្ញុំនិយាយខុសសូម្បីតែមួយម៉ាត់
ខ្ញុំនឹងទិញអាហារឱ្យអ្នកសម្រាប់មួយខែ។
អ្នកទិញអាហារឱ្យខ្ញុំមួយខែ។
តែបើខ្ញុំនិយាយត្រូវ
អ្នកជួយខ្ញុំចេញ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំជ្រើសរើសអ្វីដែលយើងញ៉ាំ។
Kobe ឈ្នះវានៅ buzzer ។
Kobe ចាប់បាល់នៅមុំសែសិបប្រាំដឺក្រេ។
បាញ់លើក្បាលរបស់ Wade ។
បាល់ឡើង, សំឡេងរោទិ៍, បញ្ចូលវាសម្រាប់ការឈ្នះ។
ពិន្ទុចុងក្រោយគឺ 108 ដល់ 107 ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានឃើញវា។
ហ្គេម NBA មិនផ្សាយផ្ទាល់ទេ។
តើវាជាការចាក់ឡើងវិញទេ?
មិនអីទេ មកទីនេះ។
អង្គុយចុះ។
សូមអរគុណ។
Yu Xingchen តើអ្នកបានមើលការផ្សាយឡើងវិញនៅឯណា?
វាអស្ចារ្យណាស់ក្នុងការនៅរស់។
តើអ្នកយល់ត្រូវទេ Su Ruo?
អីយ៉ា អ្នកឈ្នះហ្គេម!
អស្ចារ្យណាស់ ដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
ហ្គេមនេះពិតជារំភើបណាស់។